1) Iframe nas páginas que o conteúdo será paginado;
   Deve conter as paginas com o lado esquerdo como principal (indice) e o lado direito como conteudo (iframe).
   As páginas internas (iframes) devem conter nomes significativos relativos aos seus índices.

2) Separação : Clientes (são os cadastrados no newsletter) Links (São os links dos clientes);

3) Cadastro de Clientes;

4) Cadastro de Links;

5) Cadastro de Serviços;

6) Cadastro de Novidades (Mala direta);

7) Gerenciamento de Clientes; [excluir]

8) Gerenciamento de Links; [alterar, excluir]

9) Gerenciamento de Servicos; [alterar, excluir]

10) Gerenciamento de Novidades; [alterar, re-enviar, utilizar como modelo, excluir]

11) Tela de login (admin);

12) Padronizar todos os campos (formulários) nomes de acordo com o template {nomeCampo}

13) Adicionar as tags <!-- BEGIN form_cliente --> <form ... > </form> <!-- END form_cliente -->

14) Utilizar as especificação para nomenclatura em especificação.txt
