Página Inicial

- Sobre o Ecosul - 
descrição do website

- Ecorotas - (naum precisa ser de banco de dados agora)

Cadastro de rotas

  - Titulo
  - Descrição

- Onde Hospedar? - (naum precisa ser de banco de dados agora)

Cidade
Categoria
Descrição

Agenda (naum precisa ser de banco de dados agora)
Agenda de eventos


_ Links - (naum precisa ser de banco de dados agora)
Cadastro de links

- Fale conosco - 
Formulário de Contato


- CIDADES - 

- Nome da Cidade
- Descrição
- Localização
- Acesso
- Fotos
- Atividades
  - Ecoturismo
  - Aventura

Exemplo:
-----------------------------------
Foz do Igaçu

Descrição:

Foz do Iguaçu guarda a oitava maravilha do mundo, as majestosas Cataratas do Iguaçu. Formadas pelo Rio Iguaçu, o maior do Paraná, as Cataratas se constituem de 272 quedas com até 83m de altura. O ponto de maior vazão é a Garganta do Diabo, que se encontra do lado argentino. O volume de água é tão grande que, ao cair, forma um vapor constante envolvendo a vegetação.

Em cerca de 225 mil hectares de florestas, o Parque Nacional do Iguaçu encerra uma das reservas ecológicas mais belas do planeta, sendo reconhecido pela Unesco como Patrimônio Natural da Humanidade. Além das Cataratas e da vegetação exuberante, o Parque protege mais de 340 espécies de aves, 40 de mamíferos, 700 de borboletas e o Rio Floriano, totalmente sem poluição.

O município de Foz do Iguaçu é limitado pelos dois maiores rios do Estado do Paraná: o Iguaçu e o Paraná. Seus afluentes formam o sistema de drenagem natural, incluindo várias micro-bacias hidrográficas. Dentre os afluentes do rio Iguaçu, destacam-se o Rio São João, cuja nascente situa-se fora dos limites do município, e o Rio Tamanduá, com sua micro-bacia situada no interior do município.

Foz do Iguaçu ainda oferece outras atrações como Furnas, a Ponte da Amizade e Itaipu. Há a possibilidade de uma visita ao Parque Nacional del Iguazu, na Argentina, país com a noite agitada pelos diversos cassinos.


Localização: 
 
O Parque Nacional do Iguaçu localiza-se no extremo oeste do Estado do Paraná, próximo à foz do rio Iguaçu, no rio Paraná, na divisa com Paraguai e Argentina. Está a 639km de Curitiba.  

Acesso: 
 
Por Terra: A partir de Curitiba, seguir pela BR-469 até Foz do Iguaçu. Chega-se a Foz do Iguaçu de ônibus ou de carro. A entrada do parque fica a 24km da cidade, no final da Rodovia das Cataratas. 

Por Ar: Vôos diários partindo das principais capitais brasileiras para o Aeroporto Internacional de Foz do Iguaçú.  

Atividades
  - Ecoturismo
Cachoeira
Canions
Floresta Tropicais
Rio, Lagoa ou Lago
Trilha Ecologica

  - Aventura
Arvorismo
Passeio Náutico
Rafting
Rapel

Fotos

- ECOTURISMO - 

- Nome
- Descrição
- Localização
- Acesso
- Fotos
- Atividades


Exemplo

-------------------------------------

Nome
Cachoeira Véu de Noiva (86m)

Descrição
A Cachoeira do Véu de Noiva fica no Parque Nacional do Parque Nacional de Chapada dos Guimarães, há 12 km do centro da cidade junto ao Centro de visitantes do Ibama.

Localização
Diamantina

Acesso
Km 51 da Rodovia Emanuel Pinheiro, Tem ônibus de linha para Cuiabá de hora em hora ou nos passeios regulares das agências de turismo da cidade.

Fotos

Atividades
Escalada
Caminhada
Montain Bike



-----------------------------------

- AVENTURA - 

- Nome
- Descrição
- Localização
- Acesso
- Fotos

Exemplo
-----------------------------------

Nome
Rafting nas corredeiras do Rio Iguaçu

Descrição
O rafting no Rio Iguaçu consiste em uma descida de bote em corredeiras por aproximadamente 4 km, com trechos de águas calmas onde é possível nadar. As corredeiras são consideradas de nível médio (classe III+), acessível a pessoas de todas as idades. O rafting tem duração de cerca de 1:40h, partindo do Campo de Desafios.

Localização
Foz do Iguaçu

Acesso:
Descrição acesso

Fotos
-------------------------------------






