SISTEMA DE NOTÍCIAS EM RSS

1) Terminar a implementação dos tipos de apoio.

2) Criar página de notícias para testes.

3) Publicar página na web para usuários testarem.

4) Coletar resultados e escreve-los.

5) Escrita da monografia.









~~~~~~

1) Arrumar alteração dos tamanhos dos grupos (com 3 grupos)
2) Arrumar a indicação do tempo restando para atualização do rss
3) Remover computação de feromônio dos links gerados [ok]
4) - Mensagem de Aviso: Não foi possível localizar a noticia na seguinte noticia: EXCLUSIVO-Bush vê setembro como "momento importante" no Iraque - Reuters Brasil